(Hotel Cinta)
Berandal itu lagi?
Aku bilang padanya untuk tidak parkir di sini. Brengsek.
Aku tidak bisa dengan ini.
(Penjualan Mendesak,
Konsultasi diterima)
(Kim Ah Young)
(Moon Dong Hyeok)
(Yang Dae Hyuk)
Saya bilang padanya untuk tidak parkir di sana.
Dia tidak mau mendengarkan.
Benar.
Apakah Anda di sini untuk melihat gedung itu?
Apakah Anda sudah melihat sekeliling?
Tapi dimana pemiliknya?
Di atas.
Satu.
Dua.
Tiga.
(Ritel B&H ke-47
Pertunjukan Bakat Konferensi Pelatihan Reguler)
Mengapa? Ada apa?
Brengsek.
Kenapa dia naik ke atas?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apakah dia menandatangani kontrak?
Tidak.
(Hotel Cinta)
Selamat.
Kerja bagus, semuanya.
Ha Ri, santai saja. Itu adalah kecelakaan.
Kamu terlihat menakutkan.
Bukan begitu?
Aku hanya lelah. Itu saja.
Jadi begitu.
Anda bekerja sangat keras.
Kamu luar biasa.
Terima kasih. Bersulang.
Bagaimana kamu menari seperti itu?
Kamu luar biasa.
Apakah saya?
Dia luar biasa, bukan?
Pak, makanlah sebuah apel.
- Saya baik-baik saja.
- Ayo, makanlah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo. Di Sini.
Terima kasih.
Saya minum terlalu banyak.
Aku akan ke kamar kecil.
- Teruskan.
- Oke.
Teruskan.
Tapi sebelumnya,
Asisten Manajer Park juga bernyanyi dengan sangat baik.
Kami punya penyanyi hebat
dan penari hebat di perusahaan kami.
Dia akan tertangkap sebentar lagi.
Kenapa kamu baru keluar sekarang?
Aku mengetuk jauh sebelumnya
untuk menyuruhmu keluar.
Maksudku,
orang tidak akan berhenti berbicara dengan saya.
Aku bahkan tidak bisa.
Anda lupa tariannya tadi, bukan?
Hei, aku punya alasan
merasa sedikit dirugikan.
Bukannya aku lupa, tapi...
Jangan konyol.
Kamu sudah melupakan segalanya
selama tujuh tahun.
Aku melihatmu menggigit bibirmu.
Setiap kali Anda merasa cemas,
kamu melakukan ini.
Jadi kenapa, sial,
apakah kamu harus menyarankan tango
dari semua hal?
Ya, saya mendengar sutradara
sedang belajar tango, jadi...
Tetap saja, jika aku mendaratkannya di akhir,
kamu akan dipromosikan kali ini.
Sayang sekali.
Kenapa kamu begitu terpaku
pada promosi akhir-akhir ini?
Apa pun.
Apa yang kita lakukan besok?
Bagaimana dengan besok?
- Jangan bilang padaku, kamu...
- Aku tidak lupa.
Kami akan pergi ke peternakan
untuk melihat kuda-kuda itu.
saya tidak lupa.
Aku akan memberitahu mereka bahwa aku akan mengadakan pernikahan
dan naik taksi lebih awal.
- Kamu membuat alasan lain, oke?
- Oke.
Jangan tergagap seperti orang idiot lagi.
Aku bukan orang idiot, oke?
Kamu selalu mengomeliku.
Asisten manajer
sedang mencarimu. Ayo masuk kembali.
Ayolah.
Mengapa?
Apakah apelnya enak?
Apa?
Tidak sakit sama sekali.
Hanya tanganmu yang sakit.
(Pemberitahuan Pencarian Darurat)
Apa yang kamu lihat?
Brengsek.
Hai.
Mengapa?
Hei, Kang...
Sepertinya Ha Ri sudah menyiapkannya.
- Ya, seperti yang kamu katakan padaku,
- Lihatlah kudanya.
Aku akan mengatur jadwalnya
dan memberi tahu Anda.
Ya.
Ya terima kasih.
Tunggu, tanganku berkeringat.
Jadi kemana kita akan pergi sekarang?
Kenapa kamu selalu bertanya padaku?
Dimanapun.
Jika kita pergi "ke mana pun",
kamu akan mengeluh lagi.
Hei Ha Ri, mau kemana?
Sial, kenapa dia seperti itu lagi?
Tidak.
Hujannya deras sekali.
Hei, aku tidak bisa melihat jalannya sama sekali.
- Maaf.
- Bisakah kamu melihat?
Aku juga tidak bisa melihatnya.
Apa yang kita lakukan?
- Ya ampun.
- Apa?
Mengapa ia melakukan ini?
Ada apa?
- Penghapus...
- Apa?
Ini tidak bagus. Tunggu.
Ada apa?
Tunggu, sebentar.
Kemana kamu pergi?
Wipernya tidak berfungsi.
Saya tidak bisa melihat di depan saya.
Biarkan saja.
Anda cukup menghapusnya.
Tunggu.
Kang Dong Gu!
- Hei, tunggu saja.
- Apa yang sedang kamu lakukan? Masuk saja.
(Hotel Cinta)
Cepatlah.
Masuk ke dalam. Buru-buru.
Kenapa kamu basah kuyup?
Teruslah berjalan.
Halo?
Apakah ada orang di sini?
Sepertinya mereka tidak terbuka.
Kita tunggu saja di mobil
dan pergi ketika hujan berhenti.
Kamu membuatku takut.
Halo.
Saya pikir tidak ada seorang pun di sini.
Sungguh melegakan.
Apakah kamu punya kamar?
Di luar sedang hujan deras, kan?
Ya.
- Ambil ini.
- Oke.
Terima kasih.
Pak, pipimu.
Istirahatlah.
Oke.
Ya.
Terima kasih.
Pak.
Apa ada pengisi daya di dalam kamar?
Berikan aku ponselmu.
Aku akan membawakannya padamu nanti.
Jadi tidak ada satu pun. Saya senang saya bertanya.
Terima kasih.
Apakah itu mati lagi?
Sudah kubilang bawa chargernya.
Anda tidak pernah mengemas apa yang Anda butuhkan.
Datang saja.
Menyimpannya dan memakannya sekaligus
adalah bagian terbaiknya.
Anda bisa menunggu lebih lama lagi, bukan?
Tadi, di pipi pemiliknya,
bukankah itu terlihat seperti darah?
Itu tidak lucu.
Sayang sekali.
Dia terlihat familiar.
Di mana saya pernah melihatnya?
Di tengah-tengah ini,
kamu ingin mengatur jadwalnya?
Anda memiliki ingatan yang bagus.
Saya lupa segalanya.
Telepon yang saya terima sebelumnya hari ini
adalah tentang perubahan jadwal.
Apa?
Mengapa mereka begitu berisik?
Mereka harus berada dalam fase baik.
Awalnya kami juga seperti itu.
Apakah kamu tidak ingat? Ruang pertemuan.
Diam.
Ha Ri, aku cinta kamu.
Aku benar benar mencintaimu.
Kamu tampan.
Ini mendebarkan.
Kami ketakutan
ketika orang tiba-tiba masuk.
Jika kita tertangkap maka...
Mengapa? Apa?
Oke.
Saya akan menelepon meja depan.
Apa?
Telepon tidak berfungsi.
Lupakan. Bukan itu maksudnya.
Lalu apa itu?
Katakan saja padaku.
Berhenti membuatku gila.
Aku membuatmu gila?
Aku hanya belum mengatakannya dengan lantang,
tapi akhir-akhir ini kamu seperti itu.
Anda mungkin merajuk atau membentak.
Dan kamu bersikap jauh.
Anda sedang menggunakan ponsel Anda
sepanjang hari hari ini, kan?
Itu...
Bahkan sebelumnya,
ketika kami pergi melihat kuda-kuda itu,
kami satu-satunya pasangan yang tidak berpegangan tangan.
Dan apa?
“Mereka pasti dalam fase bagus?”
“Kami juga seperti itu?”
Lalu bagaimana dengan sekarang?
Fase apa yang sedang kita jalani saat ini?
Untukmu,
Saya bahkan tidak mendaftar.
Kami terus berkencan seperti ini,
dan hanya itu.
Apakah kamu punya rencana denganku?
Tidak, kamu tidak melakukannya. Tentu saja tidak.
Rencana seperti apa?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu melakukan ini?
Berhenti memutarbalikkan kata-kataku.
Itu membuat orang kehilangannya.
Jadi ini dia.
Benda sialan itu juga menimpamu.
Hal apa?
Semuanya membosankan
karena kamu tahu semuanya.
Kamu menguap saat kita bersama.
Sejujurnya, kamu bahkan kesal sekarang
karena aku menjadi seperti ini, kan?
Itulah yang dimaksud dengan kemerosotan.
Mereka melewati batas.
Kemana kamu pergi? Biarkan saja.
Jangan pergi.
Orang-orang itu tidak punya sopan santun.
Permisi. Kami di bawah.
Sepertinya Anda sedang bergerak
furnitur di sekitar.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Ini sangat keras.
Permisi.
Apa?
Darah.
Darah...
Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong bantu saya.
Hubungi polisi.
Polisi?
bajingan itu...
Maaf?
Siapa "bajingan itu?"
Tidak, aku akan...
Saya akan menelepon pemilik tempat itu untuk Anda.
Saya pemiliknya.
Apakah bajingan itu masih di sini?
Apa?
Istirahatlah.
Di luar sedang hujan deras, kan?
Aku akan membawakannya padamu nanti.
Masuk ke dalam. Istirahatlah.
Di luar sedang hujan deras, kan?
Ini tidak akan lepas.
Sepertinya dia berbicara.
Apa?
Brengsek. Saya mengatakan kepadanya untuk tidak pergi.
Tolong selamatkan saya.
Di mana mereka?
Apa?
Aku tahu ada seseorang di sini.
Di mana mereka?
Aku tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Halo.
Apa? Pemiliknya?
Ha Ri.
Donggu.
Apa ini?
Ha Ri.
Keluar.
Apa? Mengapa?
Brengsek. Buru-buru.
Ayo.
Kemana kita akan pergi?
Apa yang kita lakukan?
Telepon Anda.
Ponselmu ada di meja depan, kan?
Ya.
Apa?
Brengsek.
Biarkan aku berpikir.
Ha Ri.
Ponselmu ada di kamar, kan?
Ya.
Mengapa?
Mengapa? Jangan lakukan itu.
Apakah Anda tidak puas dengan layanan ini?
Tidak, aku menyukainya, tapi ini sedikit menakutkan.
Itu...
Bagaimana sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Mengapa itu tidak datang?
Hei, tenangkan dirimu dan dengarkan aku.
Anda ingat ruang pertemuan, kan?
Kamu tampan.
Ini mendebarkan.
Apakah kamu gila?
Jika kamu percaya saja padaku,
kami akan baik-baik saja.
Brengsek.
Satu.
Dua.
Tiga.
Aku akan segera kembali, sayang.
Jangan panggil dia "sayang".
Waktu habis.
Telepon saya.
Apa?
(Panggilan gagal)
Apa yang salah dengan ini?
Brengsek.
Apa? Mengapa itu tidak berhasil?
Donggu.
Hei, Kang Dong Gu.
Kenapa kamu diam saja, Kang Dong Gu?
Benar-benar sepi.
Hei, Dong Gu. Katakan sesuatu.
Brengsek.
Pak.
(Polisi)
Sialan.
(Tolong lapor ke polisi.)
(Seseorang meninggal di motel)
(Laporkan ke polisi,
Orang meninggal)
Pak.
Pak, ini.
- Sampah dimasukkan ke tempat sampah
- Pak.
Tidak.
Pak.
Silakan. Mengapa ini terjadi?
(Laporkan ke polisi!)
(Mari kita menangkan tempat pertama
dalam pertunjukan bakat.)
(Tango adalah soal momentum.)
Rencana tanggal.
Pergi lihat kuda-kuda itu.
Jangan lepaskan tangannya meskipun panas.
Ha Ri baru-baru ini
es krim favorit, Bbababang.
Rasa vanila.
Hati-hati dengan tangan yang berkeringat.
Ha Ri membencinya.
Kang Dong Gu, telapak tanganmu berkeringat deras.
Sampai jumpa lagi, sayang kamu.
Ha Ri pemimpinnya, aku sahabat karibnya.
Tidak, Dong Gu.
Dong Gu, tidak. Terus berlanjut.
Ini tidak ada dalam rencanaku.
Kami seharusnya bersepeda ke tempat matahari terbenam.
- Ha Ri.
- Ya?
Betapa indahnya.
Sangat indah.
Bagaimana mungkin?
Apapun rencananya,
tidak peduli seberapa berantakannya,
Saya akan mewujudkannya untuk Anda.
Jika Anda adalah pemimpinnya,
Akulah sahabat karibmu.
Saya tidak bisa bernapas.
Aku mencintaimu.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah kita menikah saja juga?
Saya akan memikirkannya
ketika saya menjadi Asisten Manajer Yoon.
Tujuan Dong Gu.
Lamar ke Asisten Manajer Yoon.
Bodoh itu.
Kapan dia menuliskan semua ini?
Hal-hal yang bahkan aku sudah lupa.
Menyebalkan sekali.
Baiklah. Ayo lakukan ini.
Kamu pikir aku akan pergi saja
untuk mati dengan baik untukmu?
kamu sudah mati.
Bahkan gigi depannya yang terakhir, aku akan...
Apa?
Dia akan tertangkap sebentar lagi.
Itu dia.
Ya, bajingan itu.
Donggu.
saya datang.
Tadinya aku akan pergi sendiri,
tapi kamu datang kepadaku sendirian.
Saya pikir Anda tampak familier.
Anda berada di daftar orang yang dicari.
Mata yang tajam.
Tepat.
Dong Gu bilang aku punya ingatan yang bagus.
(Catatan khusus, memakai alat bantu dengar)
(Mengenakan alat bantu dengar)
Mati.
Matilah, bajingan.
Lolos.
Ha Ri.
Hai.
Ya, Dong Gu.
Wajahmu berdarah.
Ini bukan darahku.
Apa?
Siapa yang mengkhawatirkan siapa saat ini?
Kamu terlihat sangat...
Jelek?
Tampan.
Ini mendebarkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu sakit?
Bajingan itu.
Bangun. Bisakah kamu bangun?
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sekarang menjadi zombie atau bagaimana?
Kamu tidak akan kemana-mana, bajingan.
Donggu.
Ya?
Tahukah kamu mengapa kami mengacaukan tarian kami?
Apa?
Karena aku tidak mempercayaimu.
Kamu tidak pernah berubah,
tapi aku meragukanmu.
Itu sebabnya kami mengacau.
Akulah yang mengalami kemerosotan sialan itu,
bukan kamu.
Saya minta maaf.
Tapi tetap saja, Dong Gu,
jika kamu percaya padaku,
bajingan itu juga, dan kemerosotan kita,
Saya rasa saya tidak akan takut dengan semua itu.
Maukah kamu mempercayaiku?
Tentu saja.
Lihatlah para idiot ini.
Sekarang saya mengerti aturan tarian yang kami lakukan.
Meski langkahnya kusut,
walaupun kamu ketinggalan iramanya..
Satu.
Dua.
Tiga.
Selama aku tidak melupakanmu
di depanku,
tarian berlanjut.
Hei, tunjukkan gigimu.
Anda memilih orang yang salah,
bukan begitu?
Anda.
- Anda.
Pukul dia sekali lagi.
(Hotel Cinta)
Kami berada di sebuah motel
di pinggiran Gyeonggi-do.
Lee Gyu Han,
seorang pembunuh berantai dalam daftar orang yang dicari,
ditangkap di sini oleh polisi...
sekitar jam 7 pagi tadi.
Setelah menempati motel ini,
Lee mengamuk,
termasuk percobaan pembunuhan,
meninggalkan tiga orang dengan luka ringan
dan satu orang terluka parah,
tapi untungnya, kata para pejabat...
- Nyawa korban tidak dalam bahaya.
- Donggu.
Apakah kamu masih penasaran denganku?
Bersamamu...
adalah hal yang paling mendebarkan di dunia.
Dramaday.me